рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡реЛрддреНрдХрд╕реНрд╕реМрднрд░рд┐рд░реНрдирд╛рдо рдкреВрд░реНрд╡рдВ
рдХрд╛рд▓рд┐рдиреНрджреНрдпрдиреНрддрд░реНрджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рдмреНрджрдореН рддрдкрд╕реНрдпрдиреН ред
рдореАрдирд╡реНрд░рд╛рддреЗ рд╕реНрдиреЗрд╣рд╡рд╛рдиреН рднреЛрдЧрд▓реЛрд▓реЗ
рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдпрдВ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рджреИрдХреНрд╖рддрд╛рдЧреНрд░реЗ рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН реерезрее
tvatsevotkassaubharirn─Бma p┼лrvaс╣Г
k─Бlindyantardv─Бda┼Ы─Бbdam tapasyan .
m─лnavr─Бte snehav─Бn bhogalole
t─Бrkс╣гyaс╣Г s─Бkс╣г─Бdaikс╣гat─Бgre kad─Бcit ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд╣рдВ рддрдВ рд╕рдХреНрд╖реБрдзрдВ рддреГрдХреНрд╖рд╕реВрдиреБрдВ
рдореАрдирдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рдЬреНрдЬрдХреНрд╖рддрдВ рд▓рдХреНрд╖рдпрдиреН рд╕: ред
рддрдкреНрддрд╢реНрдЪрд┐рддреНрддреЗ рд╢рдкреНрддрд╡рд╛рдирддреНрд░ рдЪреЗрддреНрддреНрд╡рдВ
рдЬрдиреНрддреВрдиреН рднреЛрдХреНрддрд╛ рдЬреАрд╡рд┐рддрдВ рдЪрд╛рдкрд┐ рдореЛрдХреНрддрд╛ реереирее
tvadv─Бhaс╣Г taс╣Г sakс╣гudhaс╣Г tс╣Ыkс╣гas┼лnuс╣Г
m─лnaс╣Г ka├▒cijjakс╣гataс╣Г lakс╣гayan sa: .
tapta┼Ыcitte ┼Ыaptav─Бnatra cettvaс╣Г
jant┼лn bhokt─Б j─лvitaс╣Г c─Бpi mokt─Б ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдХрд╛рд▓реЗ рдХрд╛рд▓рд┐рдп: рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рджрд░реНрдкрд╛рддреН
рд╕рд░реНрдкрд╛рд░рд╛рддреЗ: рдХрд▓реНрдкрд┐рддрдВ рднрд╛рдЧрдорд╢реНрдирдиреН ред
рддреЗрди рдХреНрд░реЛрдзрд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рдореНрднреЛрдЬрднрд╛рдЬрд╛
рдкрдХреНрд╖рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрд╕реНрддрджреНрджреБрд░рд╛рдкрдВ рдкрдпреЛрд╜рдЧрд╛рддреН реерейрее
tasmin k─Бle k─Бliya: kс╣гveladarp─Бt
sarp─Бr─Бte: kalpitaс╣Г bh─Бgama┼Ыnan .
tena krodh─Бttvatpad─Бmbhojabh─Бj─Б
pakс╣гakс╣гiptastaddur─Бpaс╣Г payo'g─Бt ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдШреЛрд░реЗ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рд╕реВрд░рдЬрд╛рдиреАрд░рд╡рд╛рд╕реЗ
рддреАрд░реЗ рд╡реГрдХреНрд╖рд╛ рд╡рд┐рдХреНрд╖рддрд╛: рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рд╡реЗрдЧрд╛рддреН ред
рдкрдХреНрд╖рд┐рд╡реНрд░рд╛рддрд╛: рдкреЗрддреБрд░рднреНрд░реЗ рдкрддрдиреНрдд:
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рддреНрд╡рдиреНрдордирд╕реНрддреЗрди рдЬрд╛рддрдореН реерекрее
ghore tasmin s┼лraj─Бn─лrav─Бse
t─лre vс╣Ыkс╣г─Б vikс╣гat─Б: kс╣гvelaveg─Бt .
pakс╣гivr─Бt─Б: peturabhre patanta:
k─Бruс╣Зy─Бrdraс╣Г tvanmanastena j─Бtam ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдХрд╛рд▓реЗ рддрд╕реНрдорд┐рдиреНрдиреЗрдХрджрд╛ рд╕реАрд░рдкрд╛рдгрд┐рдВ
рдореБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рдпрд╛рддреЗ рдпрд╛рдореБрдирдВ рдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддрдореН ред
рддреНрд╡рдпреНрдпреБрджреНрджрд╛рдордЧреНрд░реАрд╖реНрдорднреАрд╖реНрдореЛрд╖реНрдорддрдкреНрддрд╛
рдЧреЛрдЧреЛрдкрд╛рд▓рд╛ рд╡реНрдпрд╛рдкрд┐рдмрдиреН рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рддреЛрдпрдореН реерелрее
k─Бle tasminnekad─Б s─лrap─Бс╣Зiс╣Г
muktv─Б y─Бte y─Бmunaс╣Г k─Бnan─Бntam .
tvayyudd─Бmagr─лс╣гmabh─лс╣гmoс╣гmatapt─Б
gogop─Бl─Б vy─Бpiban kс╣гvelatoyam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдирд╢реНрдпрдЬреНрдЬреАрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рдиреН рдХреНрд╖реНрдорд╛рддрд▓реЗ рддрд╛рдиреН
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдиреН рдкрд╢реНрдпрдиреНрдирдЪреНрдпреБрдд рддреНрд╡рдВ рджрдпрд╛рд░реНрджреНрд░: ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрдпреЛрдкрд╛рдиреНрддрдВ рдЬреАрд╡рдпрд╛рдорд╛рд╕рд┐рде рджреНрд░рд╛рдХреН
рдкреАрдпреВрд╖рд╛рдореНрднреЛрд╡рд░реНрд╖рд┐рднрд┐: рд╢реНрд░реАрдХрдЯрдХреНрд╖реИ: рееремрее
na┼Ыyajj─лv─Бn vicyut─Бn kс╣гm─Бtale t─Бn
vi┼Ыv─Бn pa┼Ыyannacyuta tvaс╣Г day─Бrdra: .
pr─Бpyop─Бntaс╣Г j─лvay─Бm─Бsitha dr─Бk
p─лy┼лс╣г─Бmbhovarс╣гibhi: ┼Ыr─лkaс╣нakс╣гai: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рдЬрд╛рддреЛ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд░реНрд╖рд╛рддрд┐рд░реЗрдХ:
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреЗрд╖реНрд╡рд┐рддреНрдпреБрддреНрдерд┐рддрд╛ рдЧреЛрдкрд╕рдЩреНрдШрд╛: ред
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рдЧреНрд░реЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рддреНрд╡рддреНрдХреГрддрдВ рддрджреНрд╡рд┐рджрдиреНрдд-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрдиреН рджреГрд╖реНрдЯрдирд╛рдирд╛рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛: рееренрее
kiс╣Г kiс╣Г j─Бto harс╣гavarс╣г─Бtireka:
sarv─Бс╣Еgeс╣гvityutthit─Б gopasaс╣Еgh─Б: .
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б'gre tv─Бс╣Г tvatkс╣Ыtaс╣Г tadvidanta-
stv─Бm─Бliс╣Еgan dс╣Ыс╣гс╣нan─Бn─Бprabh─Бv─Б: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд╛рд╡рд╢реНрдЪреИрд╡рдВ рд▓рдмреНрдзрдЬреАрд╡рд╛: рдХреНрд╖рдгреЗрди
рд╕реНрдлреАрддрд╛рдирдиреНрджрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдЪ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН ред
рджреНрд░рд╛рдЧрд╛рд╡рд╡реНрд░реБ: рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рд╣рд░реНрд╖рдмрд╛рд╖реНрдкрдВ
рд╡реНрдпрд╛рдореБрдЮреНрдЪрдиреНрддреНрдпреЛ рдордиреНрджрдореБрджреНрдпрдиреНрдирд┐рдирд╛рджрд╛: реереорее
g─Бva┼Ыcaivaс╣Г labdhaj─лv─Б: kс╣гaс╣Зena
sph─лt─Бnand─Бstv─Бс╣Г ca dс╣Ыс╣гс╣нv─Б purast─Бt .
dr─Бg─Бvavru: sarvato harс╣гab─Бс╣гpaс╣Г
vy─Бmu├▒cantyo mandamudyannin─Бd─Б: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪреЛрд╜рдпрдВ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рди: рд╢рд░реАрд░реЗ
рднреВрдпрд╕реНрдпрдиреНрдд: рдХрд╛рдЪрд┐рджрд╛рдирдиреНрджрдореВрд░реНрдЫрд╛ ред
рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпреЛрд╜рдпрдВ рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рд╡реЗрдЧреЛ рдореБрдХреБрдиреНрджреЗ-
рддреНрдпреБрдХреНрддреЛ рдЧреЛрдкреИрд░реНрдирдиреНрджрд┐рддреЛ рд╡рдиреНрджрд┐рддреЛрд╜рднреВ: реерепрее
rom─Б├▒co'yaс╣Г sarvato na: ┼Ыar─лre
bh┼лyasyanta: k─Бcid─Бnandam┼лrch─Б .
─Б┼Ыcaryo'yaс╣Г kс╣гvelavego mukunde-
tyukto gopairnandito vandito'bh┼л: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╡рдВ рднрдХреНрддрд╛рдиреН рдореБрдХреНрддрдЬреАрд╡рд╛рдирдкрд┐ рддреНрд╡рдВ
рдореБрдЧреНрдзрд╛рдкрд╛рдЩреНрдЧреИрд░рд╕реНрддрд░реЛрдЧрд╛рдВрд╕реНрддрдиреЛрд╖рд┐ ред
рддрд╛рджреГрдЧреНрднреВрддрд╕реНрдлреАрддрдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрднреВрдорд╛
рд░реЛрдЧрд╛рддреН рдкрд╛рдпрд╛ рд╡рд╛рдпреБрдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рд╡рд╛рд╕ реерезрежрее
evaс╣Г bhakt─Бn muktaj─лv─Бnapi tvaс╣Г
mugdh─Бp─Бс╣Еgairastarog─Бс╣Гstanoс╣гi .
t─Бdс╣Ыgbh┼лtasph─лtak─Бruс╣Зyabh┼лm─Б
rog─Бt p─Бy─Б v─Бyugeh─Бdhiv─Бsa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]